Opa, blz?

Meu nome é Helder Ribeiro, sou aluno da Engenharia de Computação e, como muita gente da Unicamp, eu dependia do Unicaronas para ir para São Paulo e voltar toda semana.

Como não temos mais Unicaronas e as alternativas não têm boa segurança nem organização de informação, comecei um novo site.

Chama-se Mural de Caronas e já está no ar.

Para se cadastrar, é só seguir este link: {{url}}

Se não quiser participar, tudo bem. Este é um email único e não vou mais te
encher o saco com isso :)

Mas se você usa ou oferece caronas com frequência, acho que vai curtir.

É seguro: só entra com email da Unicamp.

É sem lucro: software livre hospedado de graça e aberto à contribuição de outros(as) desenvolvedores(as).

É sem atrito: carona desintermediada, contato direto do jeito que as partes preferirem (ex. telefone/WhatsApp).

É flexível: funciona bem no celular também.

Participe e ajude a construi essa comunidade conosco. Por favor, clique abaixo para se cadastrar:

{{url}}

Se puder compartilhar nos grupos de cursos e caronas e ajudar a divulgar, agradeço muito.

O Mural de Caronas foi feito sem fins lucrativos como um *bem público* para cuidarmos e usufruirmos juntos.

Já usei tanta carona na vida, esse é meu jeito de dar de volta.

Obrigado por participar!

Abs,

Helder

P.S.: qualquer dúvida é só postar na thread no grupo da Unicamp: https://www.facebook.com/groups/GrupoUnicamp/permalink/10152893928590446/
