Opa, blz?

Meu nome é Helder Ribeiro, sou aluno da Computação e estou começando um novo site de caronas **sem fins lucrativos**.

Se você pega ou oferece caronas com frequência na Unicamp, sabe que a coisa ficou bem mais difícil depois que o Unicaronas saiu do ar.

Sites e grupos de Facebook alternativos são menos seguros porque não verificam email acadêmico.

A busca também é mais difícil porque, por padrão, as caronas não são ordenadas por data.

Para piorar, o contato é intermediado: sites como o Tripda não deixam que as pessoas troquem telefone/contato para obrigá-las a marcar a carona pelo site.

Eu uso muito carona então, na falta de opção melhor, comecei um novo site.

Chama-se **Mural de Caronas** e já está no ar.

Para se cadastrar e ver as caronas, é só seguir este link: {{url}}

(Por segurança, o site pede que você crie uma senha antes de entrar.)

Se não quiser participar, tudo bem. Este é um email único e não vou mais te
encher o saco com isso :)

Mas se você usa ou oferece caronas com frequência, acho que vai ser muito útil.

Algumas vantagens do Mural de Caronas:

- É seguro: só entra com email da Unicamp.

- É sem lucro: software livre hospedado de graça e aberto à contribuição de outros(as) desenvolvedores(as).

- É sem atrito: carona desintermediada, contato direto do jeito que as partes preferirem (ex. telefone/WhatsApp).

- É flexível: funciona bem no celular também.

Participe e ajude a construi essa comunidade conosco. Por favor, clique abaixo para se cadastrar:

{{url}}

Se puder compartilhar nos grupos de cursos e caronas e ajudar a divulgar, agradeço muito.

O Mural de Caronas foi feito sem fins lucrativos como um *bem público* para cuidarmos e usufruirmos juntos.

Já usei tanta carona na vida, esse é meu jeito de dar de volta.

Obrigado por participar!

Abs,

Helder

P.S.: qualquer dúvida é só postar na thread no grupo da Unicamp: https://www.facebook.com/groups/GrupoUnicamp/permalink/10152893928590446/
